Aku tidak bisa menebak apa yang akan terjadi besok
Ini lain dari membuat pengorbanan
Ada sesuatu yang berbeda
Dan aku tidak menganggapnya sebagai permainan hukuman
jadi... aku cuma tidak mengerti
Aku tidak bisa memahaminya
tapi keberadaanmu sekarang lebih dari sekedar "penting"
Di dunia ini tidak ada yang tidak berakhir
Aku tidak menangis karena aku terluka
Melainkan butiran cinta yang manis!
Aku ingin terus bermimpi
Aku ingin mencoba untuk lebih tenang dan lembut
Aku senang jika bisa bersamamu
Perempuan itu kuat, kan?
Tapi kadang kadang, mereka juga bisa sangat lemah?
dan kehidupan kita juga akan sama menyenangkannya!
ku hanya ingin membuatmu senang!
ashita no koto wa wakaranai
kore tte gisei to wa chigau
nanika ga chigau
batsu geemu ja nante omowanai
...tte nande na no ka wakaranai
chotto shakuzen to shinai kedo
kimi no sonzai ima daiji da nante mon ja nai
owaranai koto nante kono yo no doko ni mo nai
naku no wa tsurain ja nai no
ai no sweet drops sweet drops
zutto yume mite mitai ne
motto yasashiku shitai ne
kimi to iraretara happy
onna no ko tte tsuyoi ne
dakedo tokidoki yowai ne
bokura no negai wa happy happy happy
sonna hibi mo happy
Just wanna make you happy!
明日のことはわからない
これって犠牲とは違う
何かが違う
罰ゲームじゃなんて思わない
...ってなんでなのか分からない
ちょっと釈然としないけど
君の存在今大事だなんてもんじゃない
終わらないことなんてこの世のどこにもない
泣くのは辛いんじゃないの
愛の sweet drops sweet drops
ずっと夢見てみたいね
もっと優しくしたいね
君といられたらhappy
女の子って強いね
だけど時々弱いね
僕らの願いは happy happy happy
そんな日々も happy
di awal siang hari minggu yang cerah
enaknya kemana kita pergi hari ini?
Jalan tua yang dulu sering kulewati...
...bersinar oleh cahaya yang berkilauan.
jika cahaya mentari yang hangat menyinariku...
...dan kau ada di sisiku...
Perasaanku sudah siap meledak
Bernyanyi, lai lai lai!
Suaraku mencapai seluruh tempat di dunia
Aku sudah high, high, high!
Mengendarai hembusan angin
Bernyanyi, lai lai lai!
Suaraku berayun naik turun bersamaku.
nichiyou no hareta hirusagari
kyou wa doko e yukou?
kayoinareta itsumo no michi ga
mabushiku kagayaite mieru
terasu atatakai taiyou to
tonari ni kimi ga ireba...
Whoa! High, high, high!
hashagidasu kimochi ni
utae lai lai lai!
koe wa doko made mo
mou high high high!
maiagaru kaze ni nori
utae lai lai lai!
koe mo tobihaneru
日曜の晴れた昼下がり
今日はどこへ行こう？
通い慣れたいつもの道が
眩しく 輝いて見える
照らす暖かい太陽と
隣に君がいれば
はしゃぎだす気持ちに
歌え lai lai lai!
声はどこまでも
もう high high high!
舞い上がる風に乗り
歌え lai lai lai!
声も飛び跳ねる
Usagi
Drop
Tanda: Festival Budaya
Kaga Rin
Nitani
Kouki
Kenapa?
Kegigit?
Gigiku kayanya goyang.
Jangan dipegang!
Terus gimana?
Gigi orang dewasa akan tumbuh, jadi biarkan saja.
Mau kuganti bubur?
Tidak, aku makan pelan-pelan saja.
Ah, Daikichi!
Hei.
A-Ada apa?
Itu gambarku!
Ayahmu selalu gambar ini, ya?
Iya...
Meskipun dia bukan ayahku.
Hah?! Bukan?!
Ini bagus.
Hei, Hei! Gambar Rin terbaik di kelas B.
Oh...
Aku yakin kamu pasti bisa jadi mangaka.
Mana mungkin!
Mungkin saja!
Papa!
Disini!
Maaf menunggu.
Gaya kaya gini... dibilang papa?
Keren sekali!
Enaknya!
Dia tinggi sekali!
Oh iya, Sayaka-chan bilang ayahnya 31thn, sepertimu!
Masa?
Benarkah? Kebetulan sekali.
Papa seorang model, lho!
Hebat!
Hei, Sayaka!
Tidak seberapa.
Itu waktu aku muda...
Kurasa aku pernah lihat anda di katalog perusahaanku...
Benarkah?!
Maaf...
Kalau boleh tanya, nama perusahaannya apa?
Ya, mungkin itu aku!
Aku sangat berterima kasih!
Dia senang sekali.
Aku jadi malu...
Sekarang, aku manager kantor.
Benarkah?
Rasanya sayang sekali...
Jadi model itu kita tidak tahu darimana gajimu selanjutnya datang,
jadi saat putriku lahir, kuputuskan untuk keluar.
Oh...
Aku malah mabuk dan mengeluh soal pekerjaan...
Hei, Micchan!
Nabe-chin! Sudah lama!
Kami teman sekelas dulu.
Kami dari daerah sekitar sini.
Dia juga punya anak. Anak laki-laki di kelas A.
Ini ayahnya Rin-chan, Tn. Daikichi.
Dia seumuran dengan kita.
Wah? Salam kenal!
Sama-sama.
Mereka sepertinya sangat perduli anaknya.
Daikichi!
Aku tukang daging.
Tokoku di sudut dekat daerah pertokoan.
Ah, kami sering beli kroket disana dan memakannya di jalan.
Benarkah? Senangnya!
Aku juga! Aku juga!
Aku tahu, aku tahu!
Sepertinya aku dapat teman bapak-bapak.
Duniaku mungkin lebih luas dari sebelumnya.
Siang.
Siang!
Tiba-tiba jadi dingin, ya?
Iya.
Sepertinya anak-anak sudah pergi ke aula.
Kuharap dia ingat pakai jaket.
Ya...
Wah, dia hebat!
Benarkah?
Pasti butuh kerja keras...
Hei, kamu... Semuanya sudah pergi ke aula.
Masa?!
Waduh. Nanti guru bisa marah!
Anak laki-laki terkadang sangat lucu...
Lucunya! Berapa bulan?
Hampir 10 bulan.
Bayi memang lucu.
Jadi ingat punya bayi...
Minggu lalu, anak kami terkena flu...
Maaf mengganggu...
Tidak apa-apa.
Benarkah? Pasti repot.
Sudah musimnya, ya?
Meski demamnya sudah turun, saya harus meliburkannya 2 hari, 'kan?
Untuk memastikan tidak menyebar.
Kalau saya, saya sekolahkan lagi setelah demamnya turun.
Kurasa harus begitu, 'kan? Tidak boleh kehilangan pekerjaan.
Dan dia lebih baik, jadi aku tahu virusnya sudah hilang.
Kurasa begitu.
Meski dia sudah sembuh, tidak ada yang tahu datangnya darimana.
Mau keluar?
Aku tahu rasanya dari cara mereka bicara,
dan aku lebih tertekan.
Yang mereka katakan soal pekerjaan... Mereka pasti membicarakan soal diriku.
Ya, aku tahu.
Saat mulai dingin, aku mulai khawatir setiap hal kecil.
Tapi Kouki...
Cepat pakai piyamanya!
Tapi, saat musim dingin berlalu dan mulai menghangat,
aku bisa tenang lagi.
Daikichi!
Daikichi, aku mau ambil tasku. Tunggu disini!
Kalian ini bodoh, ya?!
Kouki, hidungmu!
Sudah kubilang di aula itu dingin, jadi harus pakai jaket!
Dan jangan lari-larian di koridor!
Iya!
Aku bilang jangan lari!
Gigi susu Kouki sudah lepas, 'kan?
Aku terus bilang kalau melemparnya ke atap percuma saja kalau di apartemen.
Catatan: Beberapa daerah di Jepang, anak kecil melempar gigi susunya ke atap sebagai harapan giginya kuat.
Tapi, dia tetap saja tidak mau dengar...
Aku tidak bilang...
Akan kulucuti celana dalamku...
...dan lari di tangga bulak-balik...
Akan kulahap makan siangku dan minum susu sekali teguk.
Rasanya aneh melarang anak untuk melakukan apa yang kulakukan.
Kamu lakukan itu semua, Tn. Daikichi?
Kurasa wajar saja untuk anak laki-laki,
termasuk Kouki kurasa...
M-Maaf...
Tapi kalau kamu memang begitu juga, berarti pikiranku benar.
Ada apa? Jalan sama Kouki sana.
Tidak mau!
Kalau begitu tukeran. Team Pria dan Team Wanita?
Wajah Rin-chan sedikit merah, ya?
Hah?
Kurasa dia demam.
Mungkin tambah parah...
Pipinya lebih merah dari biasanya!
Ini bukan flu.
Sekarang, pastikan anggota keluarganya memakai masker.
Baik!
Untung, ya?
Iya!
Hah?
Sudah kenyang?
Ya... Rasanya tidak enak disini...
Dokter bilang itu sakit perut, jadi jangan memaksakan diri...
Ya... Rasanya...
Rin!
Baskom!
Hah? Rin-chan...?!
Panggil ambulan sekarang!
Tidak, aku sudah bawa dia ke dokter, dan kami diberi obat.
Tapi dia tidak mau minum!
Demamnya makin tinggi, dan dia kesakitan.
Pasti kau tidak menghangatkannya?!
Sekarang bukan waktunya mengomel!
Sudah kamu coba campur obatnya dengan jus?
Kamu selalu minum obat kalau dicampur dengan yang manis-manis.
Akan kucoba.
Terima kasih, Bu.
Ini, sedikit saja.
Ini manis.
Seteguk saja.
Daikichi.
Maaf membangunkanmu.
Bagaimana Rin-chan?
Maaf!
Boleh aku masuk?
Daikichi, kenapa rambutmu?
Iya...
Ini bukan flu, tapi...
Kouki, nonton TV sana.
Iya!
Jangan berisik, ya?
Dia tertidur, tapi...
Demamnya terus naik.
Sepertinya dia kurang tidur.
Dia juga tidak berkeringat.
Dia boleh minum sesuatu?
Aku disuruh kasih dia minuman olahraga, tapi...
Dia tidak mau minum, dia juga tidak mau makan...
Aku tidak tahu harus bagaimana.
K-Kenapa?
Kamu harus tetap tenang!
Sebagai orang dewasa, kamu harus tenang dan tenangkan dia.
Itu susah.
Aku tidak pernah lihat dia begitu sebelumnya.
Jangan bilang begitu. Kamu pasti bisa!
Saat anak-anak bermasalah, kamu harus disisinya membantu dia.
Rin-chan akan baik-baik saja selama denganmu, Tn. Daikichi.
Rin-chan...
Ibunya Kouki-kun...
Kamu pasti haus.
Mau makan es?
Bagaimana?
Enak.
Rin, sudah bangun?!
Maaf, aku tadi di WC.
Tn. Daikichi.
Maaf...
Nanti, coba makan es lagi dikit-dikit.
Kalau terlalu banyak, perutmu bisa kaget.
Iya.
Akan kutaruh yang manis dan enak di freezer buatmu, ya?
Iya...
Maaf, kamu jadi telat kerja, ya?
Rin-chan baik-baik saja.
Dia akan sembuh selama ada dirimu, Tn. Daikichi.
Iya. Terima kasih...
Terima kasih juga, Kouki.
Iya...
Maaf, mungkin besok aku juga cuti.
Kalau ada apa-apa, hubungi aku.
Siap!
Maaf merepotkan.
Kau ini bicara apa?
Serahkan pada kami.
Terima kasih...
Bisa makan sedikit?
Iya...
Saat kamu sakit, kamu cuma mau makan yang manis, ya?
Sampai nanti...
Setelah istirahat sebentar, kamu akan mendingan.
Kenapa harus Rin?
Aku tidak memikirkan hal ini sama sekali.
Sial!
Sial! Sial!
Ya?
Daikichi! Hei!
Kouki!
Bagaimana, Rin-chan?
Ada yang sakit?
Aku baik-baik saja.
Kubuatkan bubur yang enak, ya?
Demamnya naik lagi sejak tadi siang.
Tidak apa.
Tanpa demam pun, kadang suhu tubuh naik.
Tapi tadi, lebih dari 39 derajat.
Nah! Masukkan kesitu.
Iya.
Daikichi...
Air...
Sepertinya enak...
Kubuatkan untukmu juga, Tn. Daikichi.
Daikichi! Rin mau air!
Iya!
Kouki, kamu disini saja. tidak boleh masuk.
Tertular juga tidak apa-apa.
Tidak boleh!
Terima kasih...
Terima kasih, Kouki-kun...
Rin sangat tenang, tahu kamu ada disini, Kouki.
Iya...
Nah, Rin-chan. Makan sedikit.
Tenang saja. Kouki juga makan ini kalau sakit.
Ini bubur spesial yang bisa langsung menyembuhkanmu!
Kouki-kun juga?
Iya, kalau dia makan ini, dia juga langsung sembuh.
Enak!
Daikichi!
Rin. Kamu sudah sembuh?
Ya. Aku merasa enak!
Aku lapar!
Bisa kamu sampaikan terimakasihku pada ibumu?
Dia sudah merawat Rin, jadi...
Hei, boleh aku pulang dengan kalian?
Lagi?!
Ibumu pasti kesini menjemputmu!
Tapi ibuku lagi demam di rumah.
Apa?! Yang benar?!